Mappet kan bygges op af flere eller få billeder. Derved kan man opnå flere pixels kan udregens. 


Lav et program, der tager et tilfældigt tal fra billed 0-værdi til max-værdi.

Denne værdi gemmes som en int og bruges så til at finde billedet der matcher. Koordinatlisten loades og der søges en String, hvor den første Char svarer til det tilfældige tal som er gemt. Derved er både koordinater og billed gemt sammen på en måde hvor de matcher hinanden.



Brug vektor regning /
y2-y1 = deltay
x2-x1 = deltax

Kvadratroden af (deltax i anden + deltay i anden.) = 

til beregning af afstand mellem to punkter. 

Se om Værdierne på en eller anden måde kan stemmes overens med meter.


Classes til at definere billedkoordinater


ControlP5 library og Unfolding Maps library.

Muligvis inddele kortet i kvadranter. 


I scoreprogrammet kunne man bruge et highscore table, ved at have en .txt fil som loades og sorteres hver gang et nyt spil startes. Kan man nemt tilføje en form for brugernavn eller spillernummer, så ville det være fint. 

REMEMBER MODELX OG MODELY.... Potentiel zoom fikser... tror jeg. 

Knapper, som zoomer. Man trykker på et område og dette er området der fokuseres. 

Panning kan skabes med float offset.

Der skal tages hensyn til at klik og drag ikke forstyrrer hinanden.

Til zoom kan man bruge de ekstra 2 parametre som kan udfyldes i image.

Jeg ved at billedets mærkelige zoom kan fikses ved at udføre noget matematik... Men jeg er ikke umiddelbart intelligent nok til at se problemets løsning. Jeg ved at hvis jeg bruger imageMode(Corner), så burde jeg kunne modarbejde mængden som billedet forskydes med, ved at minusse med hvor billedet skal befinde sig, så altså picPreDragX og Y. 
